# Циклы

## Блок 1
### Задачи
* Создать массив целых чисел на 100 ячеек и заполнить его значениями от 1 до 100
* Посчитать сумму элементов массива
* Посчитать произведение первых 17 элементов
* Посчитать произведение четных элементов с 8 по 34
* Посчитать сумму элементов которые не кратны 2,3,5,7

### Задачи со звездочкой
* Вычислить квадратный корень из числа (до 10000) используя [фомулу Герона](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D1%83%D0%BB%D0%B0_%D0%93%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B0) с заданой точность. Т.е. предыдущее значение отличалось от текущего на величину не больше заданой точности.

## Блок 2

### Задачи
* Фибоначчи
  * Создать массив из 50 элементов и заполнить его числами Фибоначчи. Первая ячейка 1, вторая 1 и дальше по формуле.
  * Посчитать количество четных элементов в массиве
  * Найти количество чисел кратных 7
  * Посчитать сумму последних 9 элементов массива
  * Дано число. Найти между какими двумя элементами его можно поставить, что бы ряд по прежнему возрастал. Считать, что два одинаковых числа подряд не нарушают правило возрастания.
* Массивы
  * Даны 2 массива. Соединить эти два массива в третий. Не использовать функцию concat.
  * Найти заданое целое положительно число в неотсортированном массиве. Считать, что оно там точно есть.
  * Даны 2 неотсортированных массива. Создать третий массив в котором есть все элементы из первого, но нет элементов из второго. Если в первом массиве есть элементы совпадающие с элементами во втором, то они не должны попасть в результирующий массив.
  * Дан неотсортированный массив целых положительных чисел. Определить есть ли в нем повторяющиеся элементы.
